
Keresés...
Keress
Leépítik a Baldur's Gate remasterek fejlesztőit bevezetőkép
Leépítik a Baldur's Gate remasterek fejlesztőit
Csébé | 2023 szeptember 21. 08:59
Az Embracer Groupnál teljes gőzzel zajlanak a korábban beígért átalakítások, most a Beamdog számos munkatársát bocsátották el.

Az Embracer Group az elmúlt években történt felvásárlásai hatására a videojáték-ipar egyik legnagyobb szereplőjévé vált, mára több mint 100 stúdióval és több, azokat gondozó kiadóval a szárnyai alatt, miközben olyan franchise-ok felett is megszerezte az irányítást, mint A Gyűrűk Ura és a Tomb Raider. Egy, a közelmúltban kútba esett szaúdi befektetés miatt azonban egyik pillanatról a másikra véget ért a féktelen növekedés időszaka, és a vezetésnek nem maradt más választása, mint szorosabbra húzni a nadrágszíjat.

Ennek a stúdióbezárásokkal, leépítésekkel és projektek törlésével járó átszervezésnek esett áldozatul az egykori BioWare-veteránok alapította Beamdog is, amelyet leginkább a Baldur's Gate és folytatása, az Icewind Dale, a Planescape: Torment, valamint a Neverwinter Nights újrakeverése miatt ismernek a játékosok.

A kanadaiak legutóbbi alkotása, a '80-as évek rajzfilmjei előtt tisztelgő Mythforce mindössze néhány napja rajtolt el csupán egy hosszabb korai hozzáféréses periódust követően, de a csapat ahelyett, hogy a megjelenést ünnepelné, most a távozó kollégáknak segít összecsomagolni. Az Aspyr Media alá besorolt Beamdogtól ugyanis 26 főt küldtek el - írja a GameDeveloper LinkedIn-bejegyzések alapján. Többek között Misia Bloniarz társproducertől, Jill Hollett  grafikus munkatárstól és Erin McIntyre minőségbiztosítási menedzsertől is megváltak.

Ezzel valószínűleg nincs még vége a Volition bezárásával indult átszervezések sorának, ezért érdemes arra számítani, hogy a következő napokban, hetekben még számos hasonló hírről fogunk hallani. És talán arra is fény derül, hogy tényleg eladja-e az Embracer a 2021-ben 1,3 milliárd dollárért megvásárolt Gearbox Entertainmentet.

Beszélgetnél velünk erről a hírről?
Lennél a GS közösség tagja? Gyere a GS Party/Chat Facebook csoportba, dobj fel témákat, dumálj régi és új GS írókkal, olvasókkal!

Csatlakozom
Miért éri meg drága monitort venni játékra vagy munkához? (x)
Mi a különbség egy pár tízezres és egy több százezres kijelző között? Elég sok ahhoz, hogy megérje kifizetni a különbséget?
Címkék: #embracer group #baldurs gate #gearbox entertainment #beamdog #aspyr media
Privacy Badger has replaced this Facebook Like button
Hozzászólások
MIRŐL SZÓL AZ ÜZLET ROVAT?
A játékipar egy másik oldala. Vállalatok, eladási számok, átigazolások, és minden, ami a játékvilág komolyabbik felén történik.

ÍGY ÉL TOVÁBB A PC WORLD

Előfizetés
LEGFRISSEBB VIDEÓNK
Jobb lett a Mortal Kombat 1, mint a korábbi részek? kép
Jobb lett a Mortal Kombat 1, mint a korábbi részek?
GameStar Facebook oldal
KÖVESS YOUTUBE-ON!
Kövesd a GameStar.hu-t YouTubeon!
LEGOLVASOTTABBAK
Meglepetésre nem Szoboszlai Dominik a legjobb magyar labdarúgó az EA Sports FC 24-ben képMeglepetésre nem Szoboszlai Dominik a legjobb magyar labdarúgó az EA Sports FC 24-benÍgy néznek ki A Gyűrűk Ura, Trónok harca és Az éhezők viadala karakterei az MI szerint képÍgy néznek ki A Gyűrűk Ura, Trónok harca és Az éhezők viadala karakterei az MI szerintHa siettek, még ingyen behúzhattok egy steames játékot képHa siettek, még ingyen behúzhattok egy steames játékotKvíz: mennyire emlékszel a Grand Theft Auto V-ből? képKvíz: mennyire emlékszel a Grand Theft Auto V-ből?Cosplayező Amber Heardöt posztolt Elon Musk, kiakadt a karakter szinkronhangja képCosplayező Amber Heardöt posztolt Elon Musk, kiakadt a karakter szinkronhangjaMinden, amit a Grand Theft Auto VI-ról tudni lehet képMinden, amit a Grand Theft Auto VI-ról tudni lehet
COMPUTERWORLD KARRIER HÍREK
Patay Szabolcs, a Commsignia vezetője nyerte el a 2023-as Gyurós Tibor-díjat képPatay Szabolcs, a Commsignia vezetője nyerte el a 2023-as Gyurós Tibor-díjatMagyar középiskolás sikere az EU Fiatal tudósok versenyén képMagyar középiskolás sikere az EU Fiatal tudósok versenyénEzekhez a munkakörökhöz törölhetik el a képesítés szükségességét képEzekhez a munkakörökhöz törölhetik el a képesítés szükségességétKIM: folytatódnak a nemzetközi kutatási programok képKIM: folytatódnak a nemzetközi kutatási programokTörténelmet írtak a magyar informatikusok a szakmák Európa-bajnokságán képTörténelmet írtak a magyar informatikusok a szakmák Európa-bajnokságán


PULIWOOD HÍREK
John Carpenter visszatért rémisztgetni, íme a Suburban Screams trailere képJohn Carpenter visszatért rémisztgetni, íme a Suburban Screams trailere10 még idén megjelenő film, amiről talán nem is hallottál kép10 még idén megjelenő film, amiről talán nem is hallottálÚj trailer hangol minket Az éhezők viadala: Énekesmadarak és kígyók balladájára képÚj trailer hangol minket Az éhezők viadala: Énekesmadarak és kígyók balladájára
Computerworld.hu | GSPlus.hu | PCWorld.hu | Puliwood.hu | Zoldpalya.hu
Kiadó: Project029 Magyarország Szolgáltató Kft. - Impresszum - Hirdetési ajánlatunk - Adatvédelmi elveink

Ne maradj le a legfontosabb hírekről! Engedélyezd az értesítéseket, cserébe elsőként tudod meg, ha bejelentik a Half-Life 3-at! (Nem spamelünk, becsszó!)

Nem, köszi! Hogyne, akarom!
